# [와인 전용 가격표]
![image](https://user-images.githubusercontent.com/53041002/64016533-38b30280-cb62-11e9-86a5-116763d45a14.png)
## ▣ 서버 input
### ☆ 기본 (행사 유무와 관계 없음)
#### 1. 원산지 - WINE OF "---"
#### 2. 버튼형 당도 선택 (와인잔 수 증가) - [1], [2], [3], [4], [5], [6]
#### 3. 버튼형 도수 선택 (와인잔 수 증가) - [1], [2], [3], [4], [5], [6]
#### 4. 제품명 - 입력 "---"
#### 5. ml당 원 - "---"ml당 "---"원
#### 6. 가격 - "---" 
### ★ 행사 시 추가 및 변경
#### 1. ml당 원 - "---"ml당 "---"원
#### 2. 가격 - "---"
#### 3. 버튼형 세일 이미지 옵션 선택 - [특가], [마감], [1+1], [2+1]로 버튼 형식
##### ① 특가 sale : 가격 세일의 경우 기본 이미지
##### ② 마감 sale : 행사일 중 마지막 날일 때 사용
##### ③ 1+1 sale : 1+1
##### ④ 2+1 sale : 2+1
#### 4. 행사 전 가격 - 입력 "---"
#### 5. 행사 날짜 - 입력 "---" . "---" . "---" ~ "---" . "---" . "---"
#### ※ 가격 할인 화살표 넣기
## ▣ RFID input 시 변경 (VIP 고객 태그시 반응)
#### 1. ml당 원 - "---"ml당 "---"원
#### 2. VIP 가격 - 입력 "---"
#### ※ [VIP sale] 이미지 띄우고, VIP 음성 서비스 넣기
